# Задача 1 (обязательная)

## Код для исследования

    1 public class JvmComprehension {
    2
    3     public static void main(String[] args) {
    4         int i = 1;                      // 1
    5         Object o = new Object();        // 2
    6         Integer ii = 2;                 // 3
    7         printAll(o, i, ii);             // 4
    8         System.out.println("finished"); // 7
    9      }
    10
    11     private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
    12         Integer uselessVar = 700;                   // 5
    13         System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    14     }
    15 }


### _Описание кода с точки зрения происходящего в JVM:
***
- Загрузка классов начинается с помощью ClassLoader’ов (Object, Integer, System).
- Данные о найденных классах помещаются в Metaspace.
- Создается фрейм в стеке с методом main.
***

- #### В 1-ой строке в стек помещается переменная <i> типа int со значением равным одному;

- #### Во 2-ой строке в стек помещается переменная <o>, присваивается ссылка на новый объект типа <Object> в кучу;

- #### В 3-й строке в кучу помещается значение 2. Ссылка на это значение присваивается переменной <ii> типа Integer, которая помещается в стек.

- #### В 4-ой строке в стек помещается метод printAll;

- #### В 5-ой строке в кучу помещается значение 700. Ссылка на это значение присваивается переменной <uselessVar> типа Integer, которая помещается в стек.

- #### В 6-ой в стек помещается новый фрейм с методом println.
***
- в стек помещается новый фрейм c методом toString.
- результат метода toString помещается в кучу, ссылка на результат передается в метод println. После использования объекта в методе println он может быть удален сборщиком мусора.
- метод toString исключается из стека.
- метод println выполняется. Происходит сложение значения по ссылки на объект String из кучи, значения переменной <i> из стека и значения по ссылке, хранящейся в переменной <ii>. Все эти данные преобразуются в новый объект типа String, он помещается в кучу, ссылка на него передается в метод println. На экран выподится данный объект. Ссылка на объект не принадлежит ни одной переменной, поэтому объект может быть удален сборщиком мусора.
- метод println исключается из стека.
- метод printAll исключается из стека.
***

####  В 7-ой строке стек помещается новый фрейм с методом println.
***
- в куче создается объект типа String, ссылка на него передается в метод println.
- на экран выводится слово <finished>. Ссылка на объект не принадлежит ни одной переменной, поэтому объект может быть удален сборщиком мусора.
- метод println исключается из стека.
- метод main исключается из стека.
